Sahasrara Puja
Fiuggi, Itália, 06.05.1990
Por todos esses anos,
Eu tenho esperado por este dia.
Nós temos agora o vigésimo
primeiro dia do Sahasrara.
Assim, é um momento decisivo
muito importante.
Como vocês sabem, a cada 21 dias,
nós mudamos nossos calendários...
no que se refere ao horóscopo.
E assim, agora, é uma nova
mudança que tem de vir...
e vocês podem ver o anúncio.
Uma nova compreensão e consciência...
de uma dimensão muito nova.
Nós temos estado até agora lidando
com a consciência coletiva.
Nós somos coletivamente conscientes.
Nós temos...
a ideia de que somos coletivamente
consciente.
Nós também sabemos que somos
parte integrante do Todo...
e todos nós somos Sahaja Yogis.
Nós sabemos sobre nossos chakras
e nossos nadis muito claramente,
mas talvez nós não saibamos
sobre nossos poderes,
quantos poderes se desenvolveram
nesses 21 anos dentro de vocês mesmos.
Nos últimos dois meses, a
Itália está em chamas.
Estava tão quente e Eu tive relatos de
que eles estão preocupados com a seca,
e querem que a chuva venha e agora
eles acham que a época passou.
Mas o modo como isso
funciona, porque...
o Poder Onipresente sabe tudo...
e a natureza inteira trabalha
para o benefício de vocês,
para seus programas.
No momento certo, as coisas
acontecem, como vocês viram antes.
Eles estão totalmente coordenados
com nossos programas.
O tempo todo, eles os estão ajudando.
Seja o que for que eles tenham
neles, serve como poderes.
Eles os estão usando
no momento certo.
Agora, sejam confiantes de
que vocês têm poderes.
E essa é uma nova mudança que virá
dentro de sua própria compreensão.
Até agora, vocês só sabiam que
podiam sentir as vibrações,
que vocês podiam curar as pessoas,
que vocês podiam ajudar a curar,
quero dizer, ainda não eram tão confiantes
de que podiam sentir o Paramchaitanya.
Mas vocês não sabiam quais forças
dinâmicas estão trabalhando...
em vocês agora e essa é uma nova
mudança que irá acontecer.
Com essa nova mudança, vocês têm
de assumir um novo caráter...
e o novo caráter é o anúncio.
Até agora, Eu lhes falei para não
falar sobre a Sahaja Yoga...
muito abertamente, ostensivamente,
mas agora o momento chegou. Nós
esperamos há muito tempo por esses dias.
Agora todos vocês têm de começar
a falar sobre a Sahaja Yoga,
anunciá-la e falar sobre
ela para todo mundo.
Senão o mundo dirá: "Nós nunca
ouvimos falar sobre ela."
Todos os falsos gurus são tão
bem conhecidos por toda parte,
porque seus discípulos ficam falando
sobre eles em todos os lugares.
onde quer que possam falar, eles vão
a todos os escritórios importantes,
às pessoas importantes, eles vão
a todas as pessoas importantes,
simplesmente vão e lhes
falam o que eles têm.
Até agora, nós mantivemos a Sahaja
Yoga em um estágio mais discreto,
porque Eu quis que vocês,
antes de tudo,
verdadeiramente se desenvolvessem em
Sahaja Yogis realmente muito belos,
de modo que a partir de sua vida,
do seu estilo de vida,
de seu comportamente, de sua
compreensão, de seus pensamentos,
as pessoas compreenderão que
essas pessoas são únicas,
um tipo muito diferente de pessoas.
Agora essa tomada de consciência
tem de existir.
Vocês têm de entender...
que todos esses poderes estão
borbulhando em vocês...
e só por causa da formalidade ou
talvez por causa da timidez...
ou talvez um pouco de covardia,
vocês os estão escondendo.
Outro dia um Sahaja Yogi
veio em Minha casa...
e ele viu algumas flores que
estavam murchando.
Eu disse: "Elas não estão murchando,
você pode lhes dar vitalidade."
Ele disse: "Como?" Eu disse: "Corte
a parte inferior de todas elas..."
"e coloque sua mão debaixo delas."
E ele apenas colocou suas mãos...
sob a base do caule e ele disse:
"Mãe, elas ainda estão pingando."
Eu disse: "Tudo bem, agora
deixe-as na água."
A atenção dele estava aqui e ali.
Dentro de 15 dias,
todas elas se levantaram. Tudo bem.
Elas começaram a crescer.
Elas se transformaram em flores maiores
e duraram mais cinco dias depois disso.
Então ele ficou convencido.
Vocês podem fazer muitas coisas...
para se convencerem de que
vocês têm esses poderes.
Eu tenho visto pessoas que
têm certos problemas.
Elas têm uma dor de cabeça,
elas têm isso, aquilo.
Elas vêm a Mim, escrevem
cartas extensas,
"Mãe, eu tenho dor de cabeça,
não consigo me livrar dela."
Agora, esses dias acabaram em que a
Mãe tem de curar sua dor de cabeça,
cuidar de sua esposa, cuidar de seus
filhos, está tudo acabado agora.
Agora vocês são os responsáveis,
não somente por si mesmos,
mas por seus ashrams,
por suas cidades,
por seus países e pelo mundo inteiro.
Agora, assumam seus poderes.
Como ontem, ele cantou esta –
ou ele tocou para a corte real.
Agora vocês estão na corte real,
assumam suas responsabilidades.
Todo mundo tem de se sentir responsável
e assumir o que vocês são.
Conheçam seus poderes, o que vocês
podem fazer, estabeleçam-se.
Agora, foram-se os dias em que vocês
tinham de se sentar e contar suas bênçãos.
Agora vocês têm de contar
seus poderes.
"Quantos poderes eu tenho e o que
posso usar e como posso usar?"
Não adianta contar seus milagres. Vocês
tiveram milagres o suficiente para...
provar que vocês são Sahaja Yogis e que
são ajudados pelo Paramchaitanya.
Mas agora, saibam o quanto deste
Paramchaitanya vocês irão usar,
como vocês irão manuseá-Lo e
como vocês irão fazer dar certo.
Esta é uma nova era que estamos
começando a partir de hoje.
E este é o dia que Eu estava esperando
para que todos vocês compreendam...
que vocês não são Sahaja Yogis
somente para seus fins egoístas,
nem para suas famílias, nem
para suas comunidades,
nem para seu país, mas
para o mundo inteiro.
Expandam-se. Vocês têm de ter
essa visão diante de vocês,
que Eu coloquei muitas
vezes diante de vocês...
que vocês têm de emancipar
a humanidade.
Agora, não tenham falta de
confiança em si mesmos.
Antes de tudo, vocês não devem pensar:
"Somos pessoas muito comuns."
"Nós somos muito comuns, não
obtivemos algo especial sobre isso."
Esse trabalho não será feito
por pessoas especiais,
porque elas estão sofrendo de ego.
Ele será feito por pessoas que não
têm esse ego de grande sucesso...
ou de grandes realizações ou ricos
ou qualquer coisa assim.
Se eles se livrarem disso, somente
então eles podem realizar isso.
E é por isso que é para vocês
compreenderem o que Cristo disse:
"Um camelo pode passar
pelo buraco da agulha,"
"mas um homem rico não pode."
Porque o ego é muito grande,
maior que um camelo,
maior que um elefante,
maior que qualquer animal
que vocês possam imaginar.
É por isso que agora, conforme nós
entramos em uma nova consciência,
não vamos nos preocupar com
nosso pensamento negativo.
Portanto, primeiro é a falta de
confiança: "Como eu posso ser?"
"Eu não estou bem, eu era assim,"
"eu estava agindo assim,
eu tinha feito assim."
Muitas cartas de confissões
chegam a Mim,
páginas e mais páginas, as quais
Eu jogo fora ou queimo.
Não há nenhuma necessidade de
confessar. Só há uma confissão:
"Sou um Sahaja Yogi e agora, após o
vigésimo primeiro dia do Sahasrara,"
"eu sou um Mahayogi."
Essa é a confissão que vocês têm de fazer
e nunca mais essas coisas ultrapassadas,
as quais as pessoas Me falam,
sobre sua vida familiar...
e todas as coisas mundanas,
insensatas.
Nós as abandonamos e viemos para
a Sahaja Yoga para nossa ascensão.
Nós alcançamos nossa ascensão
e agora para quê? Para quê?
Alcançamos nossa ascensão para
emancipar os seres humanos,
para ajudá-los por causa da maya
da ignorância, da escuridão.
O principal objetivo hoje, Eu acho,
não deve ser muito político,
como o fundamentalismo.
Então nós temos de dizer abertamente
para esses fundamentalistas:
"Vocês são insensatos, vocês
não conhecem a verdade."
"Vocês não sabem nada sobre a verdade."
"Vocês não sabem que vocês são o Espírito."
"Vocês não sabem que há um
poder que está atuando."
Vocês têm de lhes falar muito
claramente: "Todos vocês são..."
"pessoas estúpidas correndo atrás
de algo que é uma miragem..."
"e todos vocês acabarão no inferno como
está descrito em todas as escrituras."
Temos de dizer abertamente isso, seja
qual for a forma que vocês queiram.
Vocês podem escrever livros,
podem publicar isso,
vocês podem falar às pessoas sobre
isso, mas agora, o novo anúncio...
tem de surgir para dizer que correr atrás
da falsidade não irá levá-los a Deus.
E nisso, eles usaram o poder do ódio.
Então vocês têm de dizer que nós
acreditamos no Poder do Amor...
e não no poder do ódio
que vocês acreditam.
Para nós, todos são capazes
de encontrar a verdade...
e são capazes alcançar
o céu desse paraíso...
que está prometido para nós,
o Reino de Deus.
Então para nós, todo mundo, quer eles
pertençam a essa comunidade,
àquela comunidade, a essa
raça ou àquela raça,
seja o que for, não
acreditamos naquilo,
mas nós temos certeza de que
todos nós somos capazes...
e abençoados por Deus, que nós
devemos entrar em Seu Reino.
Se vocês adotarem esse tipo de atitude
positiva, sua negatividade irá embora.
As forças negativas, como vocês
sabem, os têm puxado para baixo...
por esse tipo de coisa ou
aquele tipo de coisa,
especialmente depois da Sahaja Yoga.
Antes da Sahaja Yoga,
não éramos tão apegados a
famílias ou a nada assim.
Depois da Sahaja Yoga, vocês
simplesmente ficam apegados...
a suas famílias, como grudados
a eles, totalmente grudados.
Eu tive de resolver os problemas
de família de todo mundo.
Agora nós temos os casamentos e mesmo
depois dos casamentos, Eu percebo...
que as pessoas ainda não compreendem
o que é um casamento na Sahaja Yoga.
E ainda há alguns problemas,
muito poucos, mas existem.
Assim, este problema insensato de
"minha família, minha esposa,"
"meus filhos, minha casa, minha
propriedade, meu dinheiro",
todos esses "meus" devem ser
liquidados, antes de tudo.
Vocês têm de pertencer ao mundo.
Qualquer pessoa que seja um rei...
que não pertença ao seu reino
é um fracasso, ele é inútil.
Se ele pensa em si mesmo, em seu
próprio conforto, em sua própria fama,
em suas próprias conquistas,
então ele é um fracasso.
Ele tem de pensar no país
que ele está governando.
Da mesma maneira, vocês também
têm de afastar sua mente...
de todas essas coisas insignificantes
com as quais vocês têm lidado.
Eu tenho lutado com vocês, tentado ajudá-los
em cada pequenina coisa insensata...
e muitas pessoas disseram: "Mãe, por
que a Senhora deveria se preocupar?"
"A Senhora é uma Santa, por que deve
se preocupar com essas coisas?"
Eu disse: "A menos e até que esses
emaranhamentos sejam retirados,"
"eles não se elevarão."
Mas agora, vocês de fato sentem essa
liberdade, a liberdade completa.
Você é um indivíduo, você
é totalmente livre...
e a fonte de sua alegria é o seu Espírito.
Vocês não estão emaranhados com ninguém.
Vocês não estão de forma alguma
apegados a alguém.
Nesse desapego, vocês irão
nutrir todas as pessoas,
inclusive a sua assim chamada
família, seu povo,
seu país e por fim, o mundo. Portanto
para livrar-se da negatividade,
a primeira coisa importante
é aprender o desapego.
O desapego surge através da
consciência sem pensamentos.
Quando vocês olham para alguém
ou começam a pensar em alguém,
alcancem seu estado de consciência
sem pensamentos.
Imediatamente vocês se sentirão desapegados
e saberão a solução do problema todo.
Agora, o maior poder que vocês
têm está em seu cérebro,
que vocês são um profundo conhecedor,
não um profundo conhecedor
da forma que vocês entendem,
"Qual é o chakra? Qual é
o centro?", não é isso.
Mas existe todo o conhecimento
dentro de vocês.
Vocês apenas têm de entrar em
consciência sem pensamentos...
a biblioteca inteira de conhecimento
pode se abrir para vocês.
Muitos de vocês nunca
falaram em um palco,
tinham esse medo de palco, e vocês
se tornaram grandes palestrantes.
Muitos de vocês eram
pessoas possuídas...
que não conseguiam nem mesmo ficar
diante de Mim, agora se tornaram...
líderes e estão fazendo
um bom trabalho.
Em cada esfera de ação, vocês
perceberão que têm progredido muito.
Muitas pessoas que não sabiam
cantar começaram a cantar,
não sabiam pintar começaram a pintar.
Mas essas coisas são muito mundanas,
as quais podem nos dar um
pouco de prazer aqui e ali,
mas a coisa principal é a quantas
pessoas nós damos a Realização.
Quer você seja uma mulher, quer você
seja um homem, quer você seja um pai,
quer você seja uma mãe, quer você
seja uma criança ou um adulto,
todos devem se certificar: a quantas
pessoas podemos dar a Realização,
o quanto nós podemos anunciar a
Sahaja Yoga. Essa é a coisa principal.
A Sahaja Yoga não é para ser levada
casualmente e isso acontece.
Como quando Eu fui à Austrália, Eu fiquei
surpresa ao ver que a Sahaja Yoga,
que era algo primordial para todos eles,
de repente se tornou...
algo secundário, passageiro. Assim,
a Sahaja Yoga é um compromisso,
é um compromisso e um
envolvimento completo,
senão vocês são realmente inúteis para
a Sahaja Yoga, totalmente inúteis.
É melhor termos poucas pessoas
que são compromissadas...
do que ter milhares que
simplesmente são inúteis.
Então vamos observar o que vocês
decidiram para si mesmos...
e o que vocês decidiram para a Sahaja Yoga.
Se vocês decidiram optar pela Sahaja Yoga,
então simplesmente saibam que essa é a
coisa principal que vocês têm de fazer.
Toda a atenção deve estar nisso.
Como lhes contei de manhã, um poema
muito bom escrito por Namadeva...
e uma vez foi incluído
no "Gurugansab":
um menino está brincando com
sua pipa e a pipa está voando.
Ele está falando com todo mundo,
mas sua atenção está na pipa.
Há uma mulher que está fazendo
todo o trabalho doméstico.
Ela está fazendo toda a limpeza,
mas o filho está em suas,
está em suas costas ou na sua cintura.
Toda a atenção dela está no filho.
Depois há mulheres que estão
levando água para casa.
Há um vaso d'água sobre suas
cabeças, às vezes dois vasos,
às vezes três vasos. Elas estão
carregando, equilibrando na cabeça.
Elas ficam falando umas
com as outras, rindo.
Toda a atenção está em manter o
equilíbrio. Da mesma maneira,
sua atenção deve estar o tempo
todo na Sahaja Yoga:
"O que está acontecendo na Sahaja Yoga,
onde nós estamos, aonde estamos indo,"
"onde está a Mãe, em que parte
Ela está, o que Ela está fazendo."
Isto é, agora se vocês colocarem
sua atenção na Sahaja Yoga,
sua negatividade desaparecerá
completamente, porque a atenção que...
estava envolvida em coisas negativas
ficará completamente desapegada...
e vocês começarão a pensar na Sahaja Yoga.
Então, agora, como vocês são Mahayogis,
nós temos de fazer com que a
Sahaja Yoga seja uma Mahayoga.
E a menos e até que esse nível
seja alcançado por vocês,
então devemos pensar que vocês
ainda estão retroativos...
e Eu não sei, na rotação da roda,
quantos serão deixados lá.
Assim, este é um momento
decisivo muito importante...
e hoje é um dia muito importante
para nós porque...
a abertura do Sahasrara hoje
completou seus 21 anos...
e, desse modo, isso tem 21 aspectos.
Os sete chakras, os sete dentro
dos seus três nadis.
Assim, são 21 aspectos que vocês
têm sido capazes de alcançar...
e os 21 poderes. Apenas experimentem
e vejam por vocês mesmos.
Não duvidem de si mesmos,
apenas experimentem.
Primeiro vocês duvidavam se
havia brisa fresca ou não,
achavam que tinha um ar condicionado
ligado em Londres.
Mesmo em Londres, eles achavam
que havia um ar condicionado...
na cabeça deles. Agora
esses dias acabaram.
Agora, não duvidem de si mesmos e
simplesmente vão em frente...
com todas as maryadas da Sahaja Yoga.
Portanto as maryadas têm de existir.
Exceto pela maryada moral...
e também pelas maryadas
de comportamento,
não há muitas maryadas
na Sahaja Yoga.
Vocês podem fazer o que quiserem, vocês
podem viver do jeito que quiserem,
vocês podem comer da forma
que quiserem comer,
mas a maryada principal é que vocês
têm de ser pessoas muito decentes,
pessoas decentes, honestas. E também,
vocês têm de viver de uma forma em
que na aparência, no comportamento,
uma tal pessoa de modo que vocês
não se tornem antipáticos...
ou as pessoas acharem que vocês são
pessoas esquisitas, estranhas.
Para superar isso, nós temos
de nos vestir de uma forma...
que seja mais agradável
ao público em geral...
e as pessoas nos vejam como
um ser humano normal...
e não como seres humanos anormais.
Não há muito a ser feito externamente.
É interiormente onde teremos de
nos preparar completamente.
nos aceitar, falar conosco
todo dia...
que nós agora somos Mahayogis e
temos de realizar isso dessa maneira.
Hoje nós temos aqui pessoas de
todas as partes do mundo...
e vão e contem essa mensagem
aos resto das pessoas...
com as quais não Me encontrei,
que a Mãe já anunciou,
através de Vishnumaya também, que todos
vocês se tornaram agora Mahayogis.
E tentem expressar isso,
manifestar isso como total
confiança em si mesmos...
e com este Poder do Amor, Eu tenho
certeza que todos vocês terão êxito.
Que Deus abençoe todos vocês.
[N.T.: Palestra continua]
Antes não havia nada escrito
sobre o Sahasrara.
Em nenhuma dessas escrituras,
o Sahasrara está descrito.
Ninguém sabia nada sobre o Sahasrara.
Eles apenas deixaram isso como
o sétimo chakra, acabou-se.
Eles só conseguiam
chegar até o Agnya...
e nada foi escrito sobre
o Sahasrara até agora.
E não há nenhum mantra
escrito sobre o Sahasrara,
então nós temos agora de escrever
o Mantra do Sahasrara.
É surpreendente, até mesmo as
fotografias do Sahasrara...
apareceram agora para vocês verem que
o Sahasrara de vocês está abrindo...
e isso é algo que nunca aconteceu
antes em toda a história espiritual,
e ninguém pôde escrever sobre isso,
porque eles nunca viram este Sahasrara.
Agora, para vocês, é
importante observar...
que vocês têm algo único
dentro de vocês.
Mas a única coisa que vocês precisam
é coragem e total compromisso...
para ir adiante nessa propagação
da Sahaja Yoga,
no anúncio da Sahaja Yoga.